docs: add hall of fame steps (#3269)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/hall-of-fame-stappenplan/6-publicatiefase.md

---
title: 6. Publicatiefase · Hall of Fame stappenplan · Component bijdragen · Handboek
hide_title: true
hide_table_of_contents: false
sidebar_label: 6. Publicatiefase
sidebar_position: 6
pagination_label: 6. Publicatiefase
description: Stappen voor de Publicatiefase van de Definition of Done voor Hall of Fame
slug: /handboek/estafettemodel/componenten/hall-of-fame/publicatiefase
keywords:
  - componenten
  - design system
  - estafettemodel
  - definition of done
  - hall of fame
---

<!-- @license CC0-1.0 -->

# Publicatiefase voor Hall of Fame componenten

> ## Gepubliceerd op NPM

Author: Dit moet dan ook nog in Candidate

### Doel

> Het kernteam wil de Hall of Fame component beschikbaar maken voor developers in de officiële NL Design System NPM scope, zodat deze eenvoudig kan worden geïnstalleerd en gebruikt in projecten.

Reviewer: ```suggestion
Hall of Fame componenten kunnen gemakkelijk worden geïnstalleerd en up-to-date gehouden worden in projecten. Developers kunnen Hall of Fame componenten herkennen aan `@nl-design-system/` in de naam, en vertrouwen op de kwaliteit en stabiliteit van de component.
```

## Geintegreerd in NL Design System

### Doel

Het kernteam wil ervoor zorgen dat de component niet op zichzelf staat maar volledig is geïntegreerd in het bredere NL Design System ecosysteem, zodat teams de component kunnen gebruiken in combinatie met alle andere componenten, patronen, templates, prototypes en hulmiddelen.

### Uitkomst

De component is opgenomen in alle relevante NL Design System hulpmiddelen en prototypes. Patronen die deze component combineren met gerelateerde componenten zijn gedocumenteerd en beschikbaar gemaakt op nldesignsystem.nl. De NL Design System website zelf gebruikt de Hall of Fame component als voorbeeld van best practice. Voor toekomstige integraties is de component klaar om te werken met hulpmiddelen zoals een theme wizard, rich text editor, spreadsheets voor spacing en layout componenten van NL Design System.

## Gepubliceerd op nldesignsystem.nl

### Doel

> Het kernteam wil ervoor zorgen dat de component vindbaar is via de centrale NL Design System website met de juiste status, zodat teams weten dat dit een stabiele, productie-ready component is.

Reviewer: ```suggestion
Gebruikers die de component nodig hebben kunnen vinden dat NL Design System een oplossing heeft, en ze vinden op één plek alle informatie om aan de slag te gaan.
```
